[Fuera del Carril]
[Adaptado de la novela
en Jinjiang Literature, autora: Priest]
[Episodio 28]
Qi Lian,
¿qué haces aquí?
Escuché que el estudio ya está listo,
así que vine a echar un vistazo.
Qué molesto eres.
Yo estaba pensando
en darte una sorpresa.
Te llevo a un recorrido.
Mira,
casi todo está renovado.
No creo que tengamos muchos clientes
al principio,
así que solo compré
dos mesas de maquillaje.
Son suficientes para nosotros dos.
Y aquí está el área de recepción,
allá es la zona de espera.
En general,
es bastante espacioso.
También hay una máquina de café,
y cosas así.
Esta es tu habitación.
Pronto podrás mudarte aquí.
Está bien.
No importa si está bien o no,
el estudio ya está en funcionamiento.
Mañana tendrás que empezar a trabajar.
¿Trabajar en qué?
Maquillar a los clientes,
hacer estilismos.
Mañana a la una,
la Srta. Sun te ha reservado.
Ella tiene que ir a un salón cultural.
Piensa en
qué estilo hacerle.
A las cuatro,
la profesora Tang te ha reservado.
Ella tiene que ir a una fiesta.
Tienes que hacer
que se vea hermosa.
Piénsalo bien.
¿Por qué
no haces tú estos trabajos?
No olvides,
tienes una comisión.
Señor,
mañana estaré ocupada todo el día
con citas de Rui.
No podré con todo.
De todos modos, mañana, pasado y al otro
estaremos muy ocupados los dos.
¿De dónde sacaste tantos pedidos?
Olvidé decirte,
grabé
muchos videos de belleza antes.
También hice un video
para una peluquería.
Fue un éxito.
Y también acabo de grabar otro video
y también fue un éxito.
Así que tenemos muchos
clientes que vienen por la fama.
Estaremos ocupados por un tiempo.
Piénsalo bien.
Echa un vistazo tú mismo.
Creo que él
está asustado
por mi eficiencia.
No se deprimirá en un rato.
Mientras encuentre
un área que conozca,
pronto
recuperará su confianza.
¿Por qué siento
que sus roles
se invirtieron?
Ahora pareces más un jefe.
Quizás por las circunstancias,
he crecido.
Después de todo,
alguien tiene que hacer estas cosas.
Cuando tenga tiempo más adelante,
quiero aprender algo nuevo
y obtener una certificación avanzada.
Lo de la competencia de maquilladores,
¿vas a dejarlo así?
Las cosas que no se pueden forzar,
probablemente no estén destinadas a ser.
Hablaremos de eso más adelante.
Tú conduces tu auto,
yo solo diré unas palabras.
¿Has oído hablar de
Nikki?
Es una la bloguera de belleza
que está en el top diez de Forbes.
En 2008,
ya era un poco famosa.
Ahora es
una influencer de renombre mundial.
Los videos que comparte
son muy apreciados por muchos.
En 11 años,
ha mostrado
su crecimiento profesional.
Su valor comercial
y habilidades
ya superan a muchos
maquilladores profesionales.
¿Qué quieres decir?
Lo que quiero decir es
que la Competencia Nacional
de Maquilladores
no debería limitarse solo
a certificados profesionales
e invitaciones internas.
Muchos
concursos internacionales
de belleza del extranjero
ya han abierto la inscripción
a blogueros de belleza.
Una vez que las plataformas
de videos cortos locales
se desarrollen,
estos blogueros tendrán
una gran influencia
y valor comercial.
Esto también es de gran ayuda
para la industria en general.
¿Quieres que hable con los organizadores
para que abran la participación
a los blogueros de belleza?
Esa podría ser
la única manera en que
ella pueda competir.
Y este grupo
ya trae consigo temas y discusiones.
Para los organizadores,
también es una forma
de promoción indirecta.
Por cierto.
Esto
es mi informe de investigación
sobre la industria
de los blogueros de belleza.
Podría serte útil
al convencerlos.
Si no me equivoco,
el Grupo Qi
es uno de los organizadores
de esta competencia, ¿verdad?
Lamento decepcionarte,
pero puede que no pueda
alcanzar al Grupo Qi.
¿Por qué?
¿Qi Maoqing no es tu papá?
¿Fan Xiaoxiao no es tu mamá?
Igual no puedes alcanzar
las conexiones de Galaxia.
Si no quieres ayudar, no ayudes,
¿por qué tanta hostilidad?
Déjame aquí adelante.
Me levanté tan temprano para nada.
¿Qué?
¿A dónde me llevas?
No puedo pedir ayuda al Grupo Qi,
pero he oído que
el socio mediático del concurso
planea convertirlo en un reality show.
Probablemente
les interese tu propuesta.
Gracias por hoy.
De hecho, es difícil
empezar con el estudio.
Gracias por presentarme negocios.
¿Para qué me agradeces?
Xiaoyuan,
creo que
has cambiado.
¿En qué he cambiado?
Antes también quería ayudarte,
no solo yo,
sino otros compañeros de clase también.
Pero siempre rechazabas
la amabilidad de todos.
Solo estabas satisfecha
haciendo todo por ti misma.
Tu fuerte orgullo era molesto.
¿En serio?
Ni siquiera me acuerdo de eso.
El otro lado del orgullo
es la inferioridad.
Cuanto más miedo tienes
de que la gente te mire hacia abajo,
más te endureces y te aíslas.
Pero esta vez que te veo,
estás mucho más segura que antes.
Aunque todavía no tienes mucho dinero,
tienes una sensación de facilidad
y valentía.
Eso está bien.
Quizás es porque
he experimentado más cosas.
He madurado completamente.
Mantenlo.
Ruixue.
Aquí.
Ruixue,
¿por qué te ves
tan bonita hoy?
¿Qué número de labial es ese?
Es muy elegante.
Tu piel también ha mejorado.
Sí.
¿Me veo bien?
Fue mi mejor amiga quien me maquilló.
Ella también es la dueña
de este estudio.
Si necesitan algo después,
llámenla.
Ella sabe maquillar de todo.
Ahora me acuerdo,
te he visto en internet,
el Hada Trabajadora,
¿no?
Sí,
yo también vi ese video.
La verdadera está aquí.
Hoy,
ella puede maquillarles gratis
para que prueben.
Si necesitan algo después, búsquenla.
Claro.
Yo seré la primera.
Bien, está bien.
Siéntate aquí.
¿Qué tipo de maquillaje
quieres?
Srta. Jiang,
supongo que no necesito presentarme.
Hace un par de días, Qi Lian me buscó,
dijo que quería conseguir
una invitación para la
Competencia Nacional de Maquilladores.
Pero no acepté.
Usar conexiones personales
para participar en una competencia
no es justo para los demás.
Srta. Jiang,
tienes buena compostura.
Dije tanto
y aún puedes actuar como si nada.
¿Tus padres
nunca te enseñaron
a valorarte
y respetar tus promesas?
Sr. Qi,
si tiene alguna queja sobre mí,
puede decirla.
No tiene que culpar a mis padres.
Bien,
entonces seré directo.
Qi Lian se metió en problemas
con esos matones por ti.
Sus amigos también
se vieron involucrados.
Incluso un chico
perdió la vida.
¿Qué estás fingiendo no entender?
Ni siquiera comes.
Mira cómo estás ahora.
La policía acaba de llamar.
Atraparon a esos matones.
Dentro de poco,
tendrás que ir
a la comisaría a declarar.
Come algo.
Te has mezclado con
todo tipo de malas compañías.
Por estas personas,
perdiste la oportunidad de
tu examen de ingreso a la universidad.
No tienes idea de lo que es importante.
¿Crees que vale la pena lo que hiciste?
Reflexiona
todo lo que hiciste.
Después de comer,
te llevaré a la comisaría.
(Qi Lian.)
(Tengo un asunto urgente.)
(Te espero en la entrada
de la peluquería.)
(Jiang Xiaoyuan.)
Otra vez esta Jiang Xiaoyuan.
[Eliminar]
¿Tú eres Jiang Xiaoyuan?
¿Quién es usted?
Soy el papá de Qi Lian.
Hola, señor.
Estoy esperando a Qi Lian.
¿Sabes cuándo vendrá?
Él no vendrá.
¿Por qué?
Eso también me gustaría preguntarte.
¿Puedes dejar
de involucrar a mi hijo?
Tan joven
y ya aprendiendo
a escalar posiciones sociales.
Si no quiere ayudarme, está bien.
Solo somos amigos.
Si no tienes otros asuntos, me voy.
Ya sé todo
sobre ti y Qi Lian.
No creas que no lo sé.
Te acercaste a él
solo para subir de clase social.
Mi relación con Qi Lian
no es lo que piensas.
¿No?
Tu familia ha estado
endeudada por años.
La condición de tu abuela
se ha agravado.
¿No estás con Qi Lian
para que pueda
ayudar a tu familia en este momento?
Es verdad que vine a verlo
para pedir dinero prestado,
porque la condición de mi abuela empeoró
y necesitaba urgentemente
20 mil yuanes para la cirugía.
Si necesitas ayuda,
no tiene que ser tan complicado.
No eres adecuada para Qi Lian,
mejor aléjate de él pronto.
Qi Lian es un chico muy sentimental.
Durante ese tiempo,
tenía pesadillas todos los días.
Incluso su examen de ingreso
a la universidad se retrasó por pelear.
También sufrió traumas psicológicos.
¿Por qué, cuando al fin
se está recuperando,
tienes que venir a hacerle daño?
Srta. Jiang,
lo que quieres es la invitación
a la Competencia Nacional
de Maquilladores,
¿no?
Puedo dártela,
pero por favor deja en paz a mi hijo.
Aléjate de él para siempre.
♪¿Puedes oírme?♪
♪En el bosque de la confusión♪
♪Olvidar el abrazo♪
♪Y de quién es el trato♪
¿Qué te pasa?
Ni siquiera enciendes la luz.
Xiaoyuan,
tengo una buena
y una mala noticia.
¿Cuál quieres escuchar?
No me interesa.
Como quieras.
♪La estrella distante♪
Entonces
te diré la mala noticia primero.
La mala es que
el plazo de inscripción
para el concurso se cerró.
Pero la buena es que
añadieron un canal de inscripción
para blogueros de belleza.
Si tienes cierta cantidad
de reproducciones
y un número suficiente de seguidores,
puedes participar.
Mira,
[Certificado de Participación:
Jiang Xiaoyuan]
Ya tenemos el tema de la preselección
y tu certificado de participación.
♪Cumplir con el futuro♪
Hablas demasiado,
¿no podías simplemente decirle
que se pudo inscribir
desde el principio?
Xiaoyuan,
debes estar tan feliz
que ni siquiera puedes sonreír.
Está atontada.
¿Qué pasa?
Nada,
solo que de repente
puedo participar en el concurso
y estoy muy feliz.
♪Dejando a mi ser vacía♪
♪Anhelar encontrarme a mí misma♪
[Estudio Nirvana]
¡Aplaudan!
♪Una semilla♪
♪Que lentamente brota del suelo
de mi corazón♪
♪Un viaje♪
♪Atravesando sorpresa y confusión♪
♪Huellas en calles,
historias entrelazadas que germinan♪
♪Reflejos del amanecer,
calidez de una tarde extendida♪
♪En la próxima página♪
Jiang Xiaoyuan,
¿qué estás dibujando?
Dime,
¿para qué
son estas hojas?
¿Para cubrir el rostro?
Llévalo y redibújalo.
♪Espera que la tormenta
colisione nuevamente♪
♪Partir con gracia, explorar, perderse♪
♪Estoy llena de valentía♪
♪La luz ilumina el amanecer doloroso♪
♪El amor se encuentra con el destino♪
♪Te encontré a ti♪
♪La luz abraza aquellos
momentos pasados♪
♪Anhelo, amor, amor, amor♪
♪Con una complicidad destinada♪
♪El orgulloso pájaro♪
♪Alcanza distantes mares
en su derrotero♪
♪Igual que el amor, que precisa♪
♪Ser la firme fe de uno mismo♪
♪Creciendo♪
♪Abro la ventana del tiempo♪
♪Espera que la tormenta
colisione nuevamente♪
♪Partir con gracia, explorar, perderse♪
♪Estoy llena de valentía♪
♪La luz ilumina el amanecer doloroso♪
♪El amor se encuentra con el destino♪
♪Te encontré a ti♪
[Preselección de la
Competencia Nacional de Maquilladores]
(La preselección de la
Competencia Nacional de Maquilladores)
(ya ha comenzado.)
(Esta competencia reúne a cien)
(de los mejores estudios
de maquillaje del país.)
(Aquí competirán)
(para convertirse)
(en el mejor maquillador)
(del país.)
♪Ser la fe de uno mismo♪
♪Cuánto más habrá por descubrir♪
♪En este misterio que es mi búsqueda♪
(Cabe destacar que)
(nuestra concursante seleccionada
por votación en línea,)
(Jiang Xiaoyuan,)
(ha traído una sorpresa.)
(Su nivel destaca
entre todas las obras,)
(siendo especialmente sobresaliente.)
(Lidera las votaciones
con amplia ventaja.)
(Los internautas dicen que)
(en esta Competencia Nacional
de Maquilladores,)
(el Estudio Nirvana)
(será el favorito para ganar.)
♪Con una complicidad destinada♪
♪La luz ilumina el amanecer doloroso♪
♪El amor se encuentra con el destino♪
♪Te encontré a ti♪
♪La luz abraza aquellos
momentos pasados♪
♪Anhelo, amor, amor, amor♪
♪Con una complicidad destinada♪
(La Competencia Nacional
de Maquilladores)
(ya ha entrado)
(en la última ronda de preselección.)
(De 50 a 20,)
(la competencia
es extremadamente intensa.)
[Listado de clasificados]
(¿Qué estudios)
(destacarán?)
(Estemos atentos.)
Al fin clasificamos
a la última ronda.
Estos competidores no son muy buenos,
todos tan conservadores en sus ideas,
haciendo que ella parezca un genio.
¿Por qué te niegas a admitir
que Xiaoyuan es un genio?
Esto es la preselección.
Cualquiera que lo intente
puede llamar la atención.
Pero cuando entre en el top 20,
ahí es cuando realmente
comienza la competencia.
Entonces será una competencia
de habilidades básicas y experiencia.
¿Crees que puede competir
con aquellos de grandes estudios
que tienen años de experiencia práctica?
Mira esto.
Come algo.
¿Estuviste toda la noche
dibujando de nuevo?
¿Cuál es el tema de la tercera ronda?
Novia de Primavera.
Eso es perfecto,
es tu especialidad.
Este plan no funciona.
Jiang Xiaoyuan,
¿qué es este esmalte negro
que dibujaste?
Y en la cabeza,
¿qué es eso que apilaste?
¿No viste
que añadí elementos dulces
y frescos?
Sí, los vi,
pero parece forzado
y peor que sin ellos.
Creo que este plan
se ve bien.
Lo que Xiaoyuan hace mejor
es crear composiciones espaciales
y un impacto visual en sus estilos.
Esta obra
no es peor que las
dos rondas anteriores.
Todos sus defectos
son porque tú la has malcriado.
¿Realmente crees que lo hizo bien
en las primeras dos rondas?
No fue tan malo,
¿o cómo explicarías que
las votaciones en línea
fueran tan altas?
La audiencia solo busca novedad.
¿Quién va a ser responsable
de tu carrera profesional?
¿Piensas que eres genial
por uno o dos éxitos?
Tu obra,
además de ser una mezcla forzada,
¿qué más deja?
No tiene alma.
Eso del alma
no es algo que simplemente
se pueda existir con decirlo.
Sí,
entre los competidores,
hay algunos que
vienen de grandes estudios.
Pero lo que traen
no es gran cosa.
Luego los jueces están ahí,
elogiando sin parar.
Tu alma es maravillosa,
tan llena de alma.
Bien,
si realmente piensas así,
satisfecha con estas obras
que solo buscan llamar la atención,
mejor abandona la competencia ahora.
Pero esto ya es lo mejor
que puedo hacer.
No he dormido bien
en un mes,
estoy muy cansada.
Si no puedes, tómate unos días libres.
Relájate un poco.
Quizás puedas encontrar
algo de inspiración.
Pasado mañana es
la boda de Chen Fangzhou.
Vuelve conmigo a Luoshan.
Está bien.
¿Todavía estás dibujando
la Novia de Primavera?
No sé como seguir.
Entonces vamos a comer primero.
En un rato,
tengo que encontrarme con un proveedor.
Si todo va bien,
podría resolver el problema
de abastecimiento
de maquillaje de la tienda.
Eres un socio
tan dedicado.
Por eso,
solo podemos comer algo sencillo.
¿Arroz con curry?
¿Te dije alguna vez
que lo que más me gusta
es tu arroz con curry?
¿Por qué arroz con curry?
Porque estaba a punto
de morir de hambre,
y entonces
me serviste
un gran plato de arroz con curry.
Me llenó mucho.
Y después de comer
la comida que te preparé,
casi me tomaste
por un asesino en serie.
¿Cómo puedo ser culpable de eso?
¿Quién en su sano juicio
tendría esas fotos en casa?
Hablando de eso,
aprendí a cocinar
por Xu Jingyang.
Cuando estaba en el hospital,
iba todos los días a llevarle comida.
En ese momento sentía
que le debía mucho,
por haber causado que
se rompiera la pierna.
Ahora sé
que todo era
un sueño.
Debe estar a punto de llegar.
Come primero.
Descansa temprano después de comer.
Pero tú aún no has terminado de comer.
No hay tiempo.
Espera.
Hace frío afuera,
abrígate.
Vuelve temprano.
Bien.
Come.
Adiós.
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
Jiang Xiaoyuan,
te extrañé.
Te extrañé.
¡Qué linda te has puesto!
¿Cómo les va?
Muy bien, claro.
Mira, ahora
soy una técnica junior.
Impresionante.
Mira, incluso engordé.
Sí, estás un poco gorda.
Creo que yo también engordé un poco.
Vi tu video
del concurso de belleza.
Todas nosotras
te hemos estado votando
todos los días, ¿verdad?
Gracias...
Tienes que llegar a la final.
Haré lo posible.
Ahora, ¿debemos llamarte
jefa Jiang?
- Jefa Jiang.
En nuestro estudio,
mi maestro tiene la mayor parte,
yo soy uno de los socios.
Ya sabes.
Jiang Xiaoyuan.
Hola.
Vienes
y ni siquiera me avisas.
Quería darte una sorpresa.
Vamos.
Vamos a mi habitación a hablar un rato.
Ustedes sigan charlando más tarde.
¿Qué?
¿Por qué te la llevas ahora?
Xiaoyuan se ve tan linda.
Se ve tan linda.
Vienes
y ni siquiera me avisas.
Fue muy repentino.
Ven, siéntate.
Está bien.
Te sirvo agua.
Eres increíble.
¿No te ibas a casar?
¿Cómo es que todavía estás trabajando?
Así es el sector de servicios.
Si los clientes necesitan algo,
tenemos que estar ahí.
Toma, bebe agua.
Está calentito.
Por cierto,
¿cómo has estado últimamente?
Estoy bien.
Dime,
¿ya comiste?
Puedo pedir algo de comida para ti.
No hace falta, Fangzhou,
no tengo hambre.
Siéntate.
Fangzhou,
solo quería saber más
sobre lo que le pasó a Qi Lian
antes de graduarse.
¿Alguien
te dijo algo?
El papá de Qi Lian me buscó.
Ya veo.
¿Sabes que Qi Lian
ha tenido una mala relación con su papá
durante muchos años?
Podría adivinarlo.
Él nunca me hablaba de su papá
y yo nunca pregunté.
Cuando estaba en la secundaria,
el papá de Qi Lian tuvo
un hijo ilegítimo
que causó problemas en la escuela.
Luego, sus padres tuvieron
problemas matrimoniales
y ninguno quería la custodia.
Entonces, ambos se enfocaron
en sus trabajos
y dejaron a Qi Lian en el campo.
Lo dejaron a su suerte
y nadie se preocupaba por él.
Luego,
después lo que pasó con Yang,
su papá se dio cuenta
de que Qi Lian también
necesitaba atención.
Con razón no le gustaba volver a casa.
Él decía
que cuando volvía a casa,
no había nadie esperándolo.
No tomes muy en serio
las palabras de su papá.
Al menos, durante esos años
en que Qi Lian estaba más desesperado,
te encontró a ti.
Fue gracias a ti que no perdió
la fe en la vida.
Todavía me acuerdo de que
cuando nos arrastraba
a estudiar juntos,
y decía que quería ir
a la misma universidad que tú.
¿Entonces por qué no fue
a la misma universidad que yo?
Lo que pasó con Yang,
¿tenía que ver conmigo?
Se metió en esa pelea grupal
para salvarme a mí y a Yang.
Fue sancionado
y no pudo participar en el
examen de ingreso a la universidad.
Y ese tipo nos atrapó
porque
tenía un conflicto contigo.
También fue nuestra culpa.
Éramos adolescentes impulsivos.
Nos enfadamos y
empezamos a pelear.
Yang cayó del edificio por accidente
y no lo pudieron salvar
cuando llegó al hospital.
Después, Qi Lian insistió
en no decirte nada.
No sabía que
había ocurrido algo tan grave.
¿Y Qi Lian?
Con su personalidad,
seguro que se sentía muy culpable.
Después, durante un tiempo,
estuvo viendo a un psicólogo.
Dijo que cada vez que cerraba los ojos,
podía ver el rostro de Yang.
En ese momento, también esperaba que
tú pudieras acompañarlo más
y ayudarlo a salir de esa sombra.
Pero no sé cómo,
después de que te fuiste a Chongqing,
nunca volviste.
Incluso cambiaste tu número de teléfono.
Perdieron todo contacto.
Gracias.
Chen Fangzhou me dijo
que estabas llorando en su oficina
y que no te calmabas con nada.
¿De qué hablaron?
No te lo diré.
Aunque no me lo digas, lo sé.
Mi papá te buscó, ¿verdad?
¿Qué te dijo?
¿Te pidió que te alejaras de mí?
No es por eso.
Ya que lo sabes todo,
¿no me odias?
¿Odiarte? ¿Por qué?
¿Por matar a Yang?
Eso sería muy injusto.
Si hubiéramos sido más maduros
en ese momento,
no hubiéramos causado tal tragedia.
Tu papá también me dijo
que tomé dinero de él
y te dejé.
El chico que se llama Yang
murió por
esta Jiang Xiaoyuan,
¿verdad?
El asunto de Yang no tiene
nada que ver con ella.
¿No tiene nada que ver?
Entonces, ¿por qué no
contestabas sus llamadas?
¿Te atreves a decirle
lo que te está pasando ahora?
¿Ya se lo dijiste?
¿Qué tonterías
le contaste?
¡Idiota!
No dije nada.
Ella me pidió que
te transmitiera un mensaje.
Dijo que ya había ingresado
a la universidad de sus sueños
y que ya no quería verte más.
Imposible.
¿Imposible?
También me pidió dinero
para el tratamiento médico de su abuela.
Mira, ¿todavía puedes
llamarla?
Esto es una nota que escribió ella.
Léela tú mismo.
A ver si es posible o no.
Unos amigos sinvergüenzas.
[Certificado de garantía]
(Yo, Jiang Xiaoyuan,)
(tomé prestados 20,000 yuanes
en efectivo)
(de Qi Maoqing)
(y prometo cortar toda relación
con Qi Lian,)
(no vamos a tener contacto alguno
hasta la muerte.)
(Me enojé mucho en ese momento,)
(pensé que eras muy cruel.)
(Pero después de crecer,)
(lo entendí.)
Solo querías salvar a tu abuela
y no tenías otra opción.
Supongo que mi papá también te
dijo cosas desagradables,
y te hirió.
En realidad, debería haber
hablado contigo para aclararlo.
En tu momento de dolor,
no estuve a tu lado.
Y si no nos hubiéramos
encontrado en Luoshan,
no hubiera sabido
todo lo que
habías experimentado,
y todas las cosas que habían pasado.
Habría pensado toda mi vida
que eras despiadado y sin corazón,
que me dejaste
sin siquiera despedirte.
Jiang Xiaoyuan,
¿no dijiste que
la antigua Jiang Xiaoyuan
ya había muerto?
Que la de ahora es una nueva tú.
¿Por qué te duele
lo que pasó entre ella y yo?
Eso dije,
pero...
Ya, no más "peros".
Aunque ha sido un camino con curvas,
ahora estamos
juntos y felices, ¿no?
Creo que deberíamos
apreciar el presente.
Todo quedó en el pasado.
No lo pienses más.
Levántate.
¿Para qué?
Te llevo a casa.
♪Cuando te sientas desamparada♪
♪Hey♪
Qi Lian,
ya sé cómo dibujar
a la Novia de Primavera.
¿Sabes cuál es el significado
de la flor de hibisco?
No.
Solo sé que mi novia
tiene que descansar ahora.
♪Me acerco lentamente♪
Qi Lian,
¿qué te parece este traje?
¿Me veo guapo?
El lazo está torcido.
Pero te ves bien.
¿Verdad?
Xiaoyuan,
el ramo que preparaste hoy
se ve muy bonito.
¿Cómo se llama esa flor roja?
La roja es la flor de hibisco.
♪Porque eres mi amor♪
♪Como la luna en mis manos♪
♪Como las estrellas fugaces
llenando mi corazón♪
♪Puedo acompañarte a cualquier lugar♪
♪Porque eres mi amor♪
♪¿Me mostrarás?♪
♪Mi vulnerabilidad oculta♪
No esperaba que esta inspiración
fuera tan efectiva.
Entonces, ¿cuál es el significado
de la flor de hibisco?
Persistencia
y belleza eterna.
La flor de hibisco florece por la mañana
y se marchita por la noche.
¿Por qué representa
la belleza eterna?
Porque cuando una flor de hibisco
se marchita y cae,
puede seguir floreciendo
muchas más.
Aunque florezca por la mañana
y se marchite por la noche,
su período de floración es muy largo,
como si
nunca terminara.
Por eso se asocia con la belleza eterna.
Eso se parece a ti.
No,
se parece a ti.
Estos últimos tiempos
han sido como en otro mundo.
Si no nos hubiéramos encontrado
en el hospital,
no sé qué sería de nosotros ahora.
Supongo que así lo quiso el destino.
Hay algo
que nunca he logrado entender.
¿Qué es?
¿Por qué, aunque no me recordabas,
aún recordabas mi número de teléfono?
Ese era el número de mi papá.
¿Y recuerdas
el número de teléfono de otra persona?
No.
¿Quién se aprende de memoria
el número de teléfono de alguien?
¿Has pensado que
todo lo que vimos
en el Sistema Faro
tiene un reflejo en la realidad?
Las personas, lugares y cosas
que han permanecido en nuestra memoria
pueden aparecer ante nosotros
de alguna manera.
Capaz coincide
con nuestros deseos.
¿Estás diciendo
que hay una razón
por la que recuerdo tu número?
Cuando estábamos en la secundaria,
siempre que tenías un problema,
me llamabas.
Nunca cambié ese número.
Luego, cuando fui
a estudiar al extranjero,
también lo conservé.
Probablemente estaba esperando
que me llamaras.
Pero nunca
te llamé.
Sí,
nunca me llamaste.
Pero aún así lo recuerdas.
Incluso yendo
al mundo del Sistema Faro,
todavía no lo has olvidado.
¿De qué te pavoneas?
Solo quieres decir
que eres muy importante para mí, ¿no?
Jiang Xiaoyuan,
tu subconsciente
nunca me ha olvidado.
Ya lo sé,
¿qué te crees?
Eres muy, muy,
muy, muy importante para mí.
¿Satisfecho?
Aún falta un poco.
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras
armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose
y luego suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo
antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪